INFORMATION VAR MYCKET VIKTIGT PÅ 80 -OCH 90-TALET.
MEN NU SPELAR VI ETT HELT ANNAT SPEL.
IDAG, MED INTERNET,
KAN TVÅ NYEXAMINERADE SITTA I NÅN LITEN SKITLÅDA UTAN FÖNSTER
OCH HA TILLGÅNG TILL MER PENGAR
ÄN NÅGRA AV DE STÖRSTA FONDERNA,
OCH FÅR INFORMATION FORTARE ÄN NÅGON ANNAN
FÖR DE ÄR HÄRSKARE ÖVER ETT CHATRUM.
DET ÄR DÄRFÖR VÅRT JOBB INTE BARA HANDLAR OM INFORMATION;
DET HANDLAR OM SPIONAGE.
NÄR VI KÖPER VÄRDEPAPPER,
ÄR DET FÖR ATT NÅGON IDIOT SÅLLDE DET TILL OSS.
OCH NÄR JAG SÄGER OSS,
MENAR JAG INTE FJANTARNA PÅ WALL STREET.
HEDGE FONDS, GENTLEMÄN, ÄR FRAMTIDEN
OCH VI VÄXER INTE BARA PÅ GRUND AV VÅR FÖRMÅGA ATT TOLKA LEDTRÅDARNA,
OCH LÄSA MELLAN RADERN, UTAN GENOM ATT DESIGNA IDIOTSÄKRA PLANER
SOM UTFÖRS NOGGRANT AV SUPERKAPITALISTER.
VI ÄR EN ÖVERLÄGSEN, HEMLIG BÅRÅ MED AGENTER
SOM SKAPATS OCH MOTIVERATS ATT SLUTFÖRA ETT UPPDRAG:
DIN GUDSGIVA RÄTT
ATT KÄRNA SÅ MYCKET PENGAR SOM DU KAN INNAN DU DÖR.
VÅRA ORD ÄR VÅRA VAPEN,
OCH ÄNNU VIKTIGARE ...
GÅR I KRIG OM DET BEHÖVS, ANVÄNDER ALLA TAKTIKER,
TÄNKBARA ... OCH OTÄNKBARA.
FÖR VI SKAPAR TILLFÄLLEN--
TILLFÄLLEN FÖR ATT LÅSA UPP AKTIEÄGARES VÄRDE.
OCH DET ÄR DÄRFÖR VÅR FOND GÅR UPP MED 25% ÅR EFTER ÅR
UNDER DE SENASTE FEM ÅREN.
HUR GÄR DET I ASIEN?
VI HAR EN KILLE INRÄTTAD I HONG KONG.
VÄLDIGT SMART. KAN SIN SAK.
(otydligt prat)
PLAYBOY, DU TAR LÅNG TID PÅ DIG ATT KASTA TÄRNINGEN KILLEN!
Man: KOM IGEN SÖTNOS! KOM IGEN SÖTNOS! KOM IGEN!
KOM IGEN KILLEN, SKIT!
(alla skriker)
Man: Åh!
DET HÄR ÄR SKITSNACK!
Man: AFFÄRSMÄN ÄR OROLIGA FÖR TILLFÄLLET DÅ DE VÄNTAR
PÅ CENTRALBANKENS UTTALANDE OM RÄNTESATSER.
AVSEVÄRD RÄNTEHÖJNING,
DET KAN JU LEDA TILL SKAPA DRAMATISKA KONSEKVENSER
FÖR USAS EKONOMI;
DET KAN STOPPA TILLVÄXTEN,
EFTERSOM HÖGRE LÅNEKOSTNADER LEDER TILL ATT FOLK
TYCKER ATT DET ÄR SVÅRT ATT TA UT LÅN.
DOCK VARNAR EXPERTER ATT DET DET BEHÖVS
HÖGRE LÅNEKOSTNADER FÖR ATT HÅLLA INFLATIONEN I STYR.
(skratt) EN PERCENT, ELLER HUR CONNER? VISST!
ANTAR ATT DET BLEV KÄNT-- TROR DU VERKLIGEN REGERINGEN KOMMER SÄNKA RÄNTOR TILL 1%?
DET ÄR NU DET HÄNDER ANDY. JAG KÄNNER DET.
DET ÄR DET JAG GILLAR MED DIG KILLEN, GALET!
HALLÅ, CONNER, KILLEN, TACK IGEN FÖR ANALYSERNA IGÅR, HELT RÄTT!
MEN KOM IHÅG, BILJETTER TILL LOGEN!
VAD ÄR DET MED DEN HÄR KILLEN. LÅT MIG FRÅGA DIG EN SAK.
VAD ÄR DET? PÅ FREDAG...
YANKEES MOT METS? VAD SÄGER DU KILLEN?
JOHNSON MOT KISHITA? JA TACK.
JAG HAR HÖRT ATT KISHITA GJORT SLUT MED SIN FÄSTMÖ,
SÅ HAN KOMMER VARA LITE DISTRAHERAD. HUR VET DU DET?
KOM IGEN! YANKEES VINNER MED TVÅ MÅL. LITA PÅ MIG.
OKEJ, SÅ HÄR SKA DET VARA.
(otydligt prat)
STOR DAG IDAG.
BEREDD?
JAPP.
Kvinna: HERR BROWN, DU HAR KONTAKT MED KONFERENCEN.
Mark: VAD HAR DU TILL MIG?
HENDRICKS?
DET BÖRJAR SNART SÅ VI MÅSTE STICKA.
OJ DÅ. PRETTY BOY?
VI VÄNTAR PÅ ATT CENTRALBANKEN SKA AVSLÖJA VIKTIGA SIFFROR,
SÅ VI TAR DET LUGNS IDAG.
FEGISAR!
OKEJ, EN TILL SAK ATT GÖRA IDAG KILLAR--
VI SKA SÄGA ADJÖ TILL HONG KONG, ALLESAMANS
DET ÄR DAX ATT DUMPA FEI&AMP; CHANG.
(irriterade ljud)
OKEJ ALLESAMMANS, OM DET VAR ALLT...
KOLLA MARK. DET ÄR CONNER.
KOLLA HÄR, BASERAT PÅ MIN ANALYS AV DAGENS FÖRLOPP,
TYCKER JAG FAKTISKT VI SKA ÖKA VÅR INSATS PÅ FEI&AMP; CHANG.
Mark: TILL HUR MYCKET?
ÅTTIO ELLER NITTIO MILLIONER.
HAR DU BLIVIT GALEN?
KOLLA HÄR, CENTRALBANKEN ÄR I EN KNIPA, DE MÅSTE SÄNKA RÄNTORNA.
HAR JAG INTE SAGT TILL DIG O SLÄPPA SKITSNACKET OM 1%.
JAG HAR GÅTT IGENOM SIFFRORNA, OKEJ?
MIN MAGKÄNSLA SÄGER-- DIN MAGKÄNSLA?
TROR DU VI ÄR I VEGAS ELLER NÅT, DÄR DU KAN SATTSA EFTER DIF MAGKÄNSLA?
FÖRLÅT MARK, DU MÅSTE URSÄKTA UNGE HERR CONNOR.
DET VERKAR SOM HAN PRECIS HAR VAKNAT UP FRÅN EN DRÖM.
MAN SÄNKER RÄNTER, OKEJ? KONSUMENTER?
DE KOMMER UT, DE KOMMER NYINREDA SINA HEM,
DE KOMMER HA MYCKET PENGAR.
DE KOMMER A TILLRÄCKLIGT MYCKET PENGAR FÖR ATT KÖPA PLATT TVs,
TELEFONERNA, PRYLARNA, DET DE VILL GE BARNEN.
OCH VEM TILLVERKAR DESSA KONSUMENTPRODUKTER? KINA.
OCH VILKET ÄR DET STÖRSTA FÖRETAGET SOM KOMMER TJÄRNA PÅ DET?
URSÄKTA, MEN ÄR DET BARA JAG SOM TYCKER HAN LEVER I EN DRÖMVÄRLD?
CENTRALBANKEN KOMMER ALDRIG ATT SÄNKA RÄNTORNA TILL 1%, ALDRIG.
Mark: HÖR AV DIG NÄR DU HAR TÄNKT IGENOM DET.
OM DU BARA KUNDE LYSNA PÅ MIG-- NEJ, DU SKA LYSSNA PÅ MIG!
FEI%amp; CHANG ÄR DÖTT!
MÖTET ÄR SLUT, STICK HÄRIFRÅN!
DU TROR DU ÄR SÅ HIMMLA SMART!
DU MED DINA MAGISKA SIFFROR. HERRE GUD.
DU SKA VETA ATT OM DU GÖR OM DET DÄR IGEN
SÅ KOMMER DET ÄNDA MAGISKA DU GÖR IGEN VARA ATT GNUGGA MIN MAGISKA LAMPA.
GNUGGA DIN MAGISKA LAMPA. UPPFATTAT.
BRA. ANDY, SLÄPP ALLT SOM HAR ATT GÖRA MED FEI&amp;CHANG.
DU BEGÅR ETT MISSTAG.
(skratt) WOW, HUR KAN DU TRO ATT NÅGON LITEN AVHOPPAD STUDENT
KAN BESTÄMMA ÖVER MIG?
JAG HAR TAGIT HAND OM DIN SEKTOR DE SENASTE SEX MÅNADERNA,
JAG HAR SKISSAT DINA FÖRSLAG, JAG HAR RÄKNAT,
JAG HAR I STORT SETT GJORT DITT JOBB.
SÅ PERSONLIGEN? JAG TYCKER JAG FÖRTJÄRNAR--
VET DU, JAG BRYR MIG INTE ETT SKIT OM VAD DU PERSONLIGEN TYCKER.
DU TAR GRUNDLÖSA BESLUT PÅ MARKNADEN,
OCH DU GÖR PRECIS VAD DU VILL.
DET FINNS EN RANGORDNING,
SÅ DU SKA GÖRA SOM JAG SÄGER.
FÖRSTÅR DU?
TA DET LUGNT MORRIS.
ANDY, OM JAG VILLE HA OÖNSKADE RÅD
FRÅN EN LITEN SLYNA SÅ SKULLE JAG RINGT MIN FÖRE DETTA FRU.
LÅT MIG FÖRKLARA SÅ DU FÖRSTÅR. CENTRALBANKEN--1%
FEI&amp;CHANG? STOR FÖRDEL.
OKEJ. OKEJ, DU ÄR SÅ SMART.
KOM IGEN, JAG BRYR MIG INTE.
TIO MOT ETT I ODDS.
DU VILL INTE VARA HÄR OCH JAG VILL INTE HA DIG HÄR.
SÅ VET DU VAD...
ALLESAMMANS, LYSNA LITE, LYSNA!
JAG, MORRIS BROWN III,
KOMMER HÄRMED INTE ATT BIDRA ETT SKIT---
DET ÄR DIN--
TILL SUMMAN AV 50.000,
OM ETT SKIT HÄR
SPRINGER RUNT PÅ KONTORET UTAN BYXOR,
OCH SKRIKER "MORRIS ÄR MIN PAPPA."
KOM IGEN CONNOR!
JAG VILL SE NÖTTER! JAG GÖR DET!
CONNER! CONNER! CONNER! VI GÖR DET TILLSAMMANS CONNOR!
VAD GÖR DU?
INGENTING ÄR VÄRT ATT OFFRA DIN SJÄLVKÄNSLA FÖR.
Å SÅ RÖRANDE!
JAG FATTAR VERKLIGEN INTE VAD MARK SER I DIG.
OM DET VAR UPP TILL MIG SÅ SKULLE JAG BARA LÅTA DIG
PLOCKA UT MAJS FRÅN MIN STORA, BLÖTA SKIT.
STORA, BLÖTA SKIT. UPPFATTAT.
HERR BROWN? MARK ÄR UPPKOPPLAD.
TACK.
ANDY? SLÄPP DET.
Man: AKTIERNA GÅR UPP EFTER ATT
CENTRALBANKEN HAR REDUCERAT LÅNDEKOSTNADEN TILL 1%.
VAD ÄR DET FÖR STRATEGI? DU MÅSTE GÅ TILLBAKA, VA?
TILL 1940-TALET FÖR ATT UPPLEVA SÅ HAÄ BILLIGA PENGAR.
VAD VÄNTAR NU? HÖGRE PRISER PÅ HUS?
SOM ETT RESULTAT SPENDERAR KONSUMENTER MER.